Esse repositório possui cadernos com código Python relativo a execução de alguns modelos de aprendizagem de máquina compreendidos no documento tambem acrescentado nele. 
Esse trabalho segue o objetivo e ordem descritos nesse resumo:
A medicina cardiológica, assim como todos os campos científicos de utilidade e necessidade na vida social, tem evoluído constantemente, buscando métodos mais eficazes para o diagnóstico de doenças cardíacas. O eletrocardiograma (ECG) é uma ferramenta diagnóstica essencial que fornece uma representação gráfica da atividade elétrica do coração, permitindo a identificação de uma variedade de condições cardíacas. A interpretação dos padrões de ECG é crucial para a detecção precoce de eventos cardíacos adversos, como infartos do miocárdio e arritmias. No entanto, a complexidade e a sutileza dos dados de ECG exigem uma análise que fez levantar a hipótese, se existe a necessidade de suporte computacional para melhorar a eficácia de análise humana sobre os dados. Neste sentido, este estudo se propõe a realizar este processo, fazendo o pré-processamento dos dados de ECG, e depois, fazendo a aplicação e avaliação de técnicas como Máquina de Vetores de Suporte (SVM), Perceptron Multicamadas (MLP), entre outras técnicas de aprendizado de máquina supervisionado com experimentação dos hiperparâmetros, realizando assim a supervisão humana e ajuste dos parâmetros que são relativos às especificidades do aprendizado da máquina sobre o conjunto de dados. O conjunto de dados utilizados é  o MIT-BIH Arrhythmia Dataset, que é público e proveniente dos laboratórios no Beth Israel Hospital de Boston (hoje Beth Israel Deaconess Medical Center) no Instituto de Tecnologia de Massachusetts (MIT). A proposta deste trabalho é investigar a eficácia dessas técnicas computacionais para um diagnóstico de anomalias em ECGs. O estudo adota uma metodologia estruturada em sprints seguindo a metodologia Scrum, e seu objetivo é contribuir para o avanço no entendimento do uso de técnicas de aprendizado de máquina na identificação de patologias cardíacas, e com isso, fornecer recomendações para a implementação prática dessas técnicas no ambiente clínico e oferecendo insights valiosos para profissionais de saúde e pesquisadores na área.
